"إن لم تكن نورًا لمن تحب فقد ظلمته، وأظلمته"
هي قناة تخبل اشتركتوا بيهاا
و السلام عليكم  ورحمة الله وبركاته جميعًا شو خباركم شو مسوين ان شاءالله طيبين
واالسلام عليكم ورحمةالله مبراكاته كولكواكم اخبر كوم ايش مسوين بخيرانشاءالله
هذا ثاني فلوق على التوالي (على التوالي ولا التوازي ههه بس الي ثالث متوسط بيفهموها هههههههههه)
بإذن الله حاليًا  ياجماعة طالعين على وسط المدينة
بنشوف الاحتفالات الي مسوينها هناك
ناخذ معانا الشنطة
واحتياط بناخذ هذي الكاميرا
اذا في لقطات نصور منها
ناخذ معانا مايك ... جاهزين كدا
طيب كدا حلوين .. ياجماعة قبل مااطلع شي واحد
هذا الفلوق الي رفعناه امس خلاص بإذن الله تحت في الوصف اي فلوق نرفعه راح نكتب ملخص عن الفلوق
لأن يجوني اشخاص كثير يقولون ثنيان مرة شفنا فلوق سويت فيه كذا وكذا وكذا أي فلوق؟
فبمجرد ماتشوف الوصف تحت تعرف التفاصيل الي سويناها في الفلوق ان شاءالله
وأي مرة يجي اسم فلوق هنا بإذن الله بنحط الرابط تحت .. يعني  بين كل مرة تأكد من الوصف اذا تبغا اي شي راح نحطه هنا بإذن الله
والحين نتوجه على وسط المدينة
سيارة سبهان موجودة رجع خويا .. نستغل الفرصة ونعطيه الطرد
والله ماصار طرد
اتفضل يالذيب
وهذا طردك وجاك .. بعدين يقول ماشفته .. نحطه هنا
انتهينا من سالفة الطرد
الي بيسأل اوه ثنيان ليه ماتوقف هنا
لأن أكثر من مرة اجي اوقف هنا الا الذيب يجي يوقف وراي
نبا نطلع اروح الدوام ولازم ارجع ادق عليه الباب وحالة وخر سيارتك عشان اطلع
قريت في موقع فكتوريا انه في بعض الشوارع مسكّرة
وبنروح الحين ونشوف ايش الشوارع المسكّرة
بعد اكثر من ٤٥ دقيقة اخيرًا حصلنا موقف
صح انه بعيد واخر الدنيا لكن حصلنا موقف
والله زحمة شفنا هناك في الطريق
نقول بسم الله ونتوجه على الاحتفالات .. هذول شكلهم من فريق الكشافة كلهم لابسين اصفر
ومعاهم طبول وحركات
بالعافية بالعافية عليكم
المهم ياجماعة
وصلنا عند مبنى الحكومة
حاليًا وصلنا هنا
شوف والله زحمة
اتغيرت مسار الباصات لأن الشوارع هناك مقفلة
ونتوجه عند الاحتفالات
كأن العالم اليوم كلهم لابسين عنابي
شوفو كيف الزحمة والشارع واقف
لا وهناك زحمة اكثر .. مشكلة السيارة
لو جايين بالسيكل كان خلصنا كل الأمور
هنا الشوارع مقفلة
فبنروح من هنا ونشوف
الاشخاص الي بيطلعون السفينة يجربون
الله على الحركات
جايب سفينة معاه < ياخي يش كلامك كتير؟ تعبت وانا اكتب امزح كلو يهون لعيون اصحاب ثنيان
المهم تابعو قناتي كانيكي kaneki
اهلا وسهلا بكم